Rapportage met betrekking tot de ervaringen met VUE.JS ten opzichte van andere JS frameworks.

Tja, het is heel moeilijk om een mening te vormen als deze in feite al voor je is gemaakt.
De groep heeft besloten (en ik ben daar gewoon een onderdeel in geweest) om voor Angular te gaan.
Waarom Angular? zie onze wiki op Azure DevOps https://dev.azure.com/194267/Move.IT/_wiki/wikis/Move.IT.wiki/8/Angular-vs-React-vs-Vue

De reden waarom ik de BoodschApp gemaakt heb in Vue heeft alles te maken met het feit dat enkele teamleden voor aanvang
van het semester al iets hadden gemaakt in React en Angular, de keuze was dus redelijk beperkt.
Ook de ervaring van sommige onder ons met Angular heeft wel de doorslag gegeven, mede ook door het ontbreken van doorslaggevende
goede argumenten om het vooral niet te doen. En je weet hoe het gaat met mensen en hun comfortzone.
Ik heb geen problemen met het kiezen voor het (bijna) onbekende, wel legt het me enige beperking op om dieper te gaan met Vue omdat
ik mijn tijd goed moet gaan plannen om ook Angular nu onder de knie te krijgen.

Met betrekking tot dit product, ik sta erachter ook al is het grotendeels gebouwd op het fundament van de tutorial van Traversy Media
https://www.youtube.com/watch?v=Wy9q22isx3U
Dit mag natuurlijk geen verassing zijn aangezien het volgens mij redelijk de opzet is geweest, bouw het na, begrijp wat je doet en ga
ermee spelen.

Spelen is wat ik heb gedaan en ik ben redelijk tevreden.
Toch zie ik nog bijzonder veel aanknopingspunten om het verder te optimaliseren en uit te bouwen maar zoals
al aangegeven, er is maar zoveel tijd en er staan andere taken op me te wachten.